Imagine estudar
o mercado imobiliário
e ter que prever
o valor da casa
de acordo
com o tamanho dela.
Temos uma casa pequena,
que custa US$ 70 mil,
e uma casa grande,
que custa US$ 160 mil.
Nós queremos estimar o valor
desta casa média.
Como fazemos isso?
Nós as colocamos
em um gráfico
no qual o eixo X representa
o tamanho em metros quadrados
e o eixo Y, o valor da casa.
Para nos ajudar, nós temos
alguns dados
representados
pelos pontos azuis
que são outras casas que vimos
e registramos os valores
em relação ao tamanho delas.
Vemos que a casa pequena
custa US$ 70 mil
e que a grande
custa US$ 160 mil.
Chegou a hora
de um questionário.
Qual é a melhor estimativa
do valor da casa média
de acordo com os dados?
Seria de US$ 80 mil,
US$ 120 mil ou US$ 190 mil?
Escreva sua resposta abaixo.